- Página de perfil del usuario, al darle al boton del usuario en la cabecera que vaya a esa página de su perfil.
- Al darle a HOME ir al index.html.
- Repasar estilos.
- Cargar imagen del logado a la izquiera de su nombre.
- Al crear un evento, molaría que nada más darle a crear llevase directamente a la página de ese evento.
- Incluir el ratio de puntuaciones en cada evento.
- Si da tiempo terminar lo de los comentarios de un evento.
- ListaEventos.html botón subscribirse hay que mostralo si el usuario ha hecho login (esta oculto el boton sino se hace login).
- El buscador darle funcionalidad.
