- Página de perfil del usuario, al darle al boton del usuario en la cabecera que vaya a esa página de su perfil.
- Al crear un evento, molaría que nada más darle a crear llevase directamente a la página de ese evento.
- Comprobar login/sign in/crear evento en las 3 paginas disponibles.
- Al hacer sign out en perfil.html ir a index.html.
- Arreglar el mandar foto al servidor al modifical foto de portada y perfil en perfil.js.
- Arreglar cargar fotos de portada y perfil en perfil.js.
- Botón de buscar en perfil.html.
- Limpiar los datos de los input de los formularios al cerrarse el modal.

